[音乐]
这是七种可以改变眼睛颜色的东西
现在您可能会认为眼睛的颜色是您所没有的
控制，这都是遗传的，但你是否想过为什么你的眼睛
在阳光明媚的日子看起来要轻一些，或者为什么在愤怒中的人的眼睛会变浅
似乎突然变黑了，眼睛的颜色会改变，这不仅取决于
在照明或您的心情上，但现在还有很多其他因素，
进入我们丰富多彩的主题，请确保单击该订阅按钮并打开
发布通知以加入生活的美好一面
如果婴儿出生时呈灰蓝色的眼睛，则黑色素和衰老是第一位的
如果他们后来在蓝眼睛上出现另一种眼睛的颜色而感到惊讶
是虹膜中黑色素含量低导致其反射更多的结果
光与吸收光在眼睛中的这种现象称为
廷德尔效应，有点像瑞利散射，这就是
下次小孩问你为什么天空是蓝色的时候，天空看起来是蓝色的
您的回答现在从3到18岁的婴儿的眼睛颜色
如果虹膜中的黑素细胞数量增加，那么几个月大的人会变得更黑
会增加多少，取决于黑色素会产生多少蓝眼睛的婴儿罐头
最终变成绿色的淡褐色或棕色的眼睛，他们越黑，得到的黑色素越多
随着时间的流逝，它们的虹膜出现了，实际上最终的眼睛颜色有时不是
甚至在12岁之前完全建立起来，
天生有棕色眼睛，没有任何变化，并且保持了眼睛的颜色
由于外层黑色素含量高，因此在他们的余生中
虹膜吸收更多的光而不是反射光，从而导致
美丽的棕色，所以您看它要复杂得多
不仅是遗传学，而且您的父母眼中的第二个颜色伤害了
根据dr。dr。的介绍，由于受伤或事故，您的眼睛也可能会改变。伊万
施瓦布（Schwab）美国眼科学院临床发言人
或眼外伤可导致称为异色症的情况，即当
人的眼睛有两种不同的颜色，当然可以是遗传的，
当眼睛中的黑素细胞摇动后也会发生异色症
创伤事件这种对眼睛黑色素的创伤可以改变
当异色症是由于以下原因导致虹膜变亮或变暗
受伤，需要立即就医。施瓦布说可以
也是霍纳氏综合症等疾病的症状
色素Airy青光眼或晚期糖尿病是您的情绪第三高
当您遇到诸如以下的情绪时，心率呼吸和血压会发生变化
幸福悲伤或愤怒我们大多数人都熟悉我们的身体
对情绪刺激的反应，但仍被一项研究证实
您可能不知道的亚利桑那大学
也会影响眼睛的颜色虹膜中的色素会压缩或散开
当您的瞳孔大小改变瞳孔时，使它们变暗或变亮
反过来可以变得更大或更小，具体取决于您的情绪状态
还记得那些真正发疯的人看起来更黑的眼睛吗，这是
为什么这些瞳孔膨胀与眼睛看起来相同的原因相同
在不同的照明条件下，光线变暗或变暗，瞳孔的亮度变小
使您的虹膜看起来更亮，反之亦然
生食饮食和排毒现在有一个理论和替代方法
虹膜的颜色和内脏器官健康的医学
相连被称为虹膜学，但是科学性不高
证明支持它，所以它仍然需要进一步的研究博士。罗伯特·莫里斯
拥有42年以上经验的自然健康与排毒专家说
否则，他认为
您的眼睛与消化系统有关，并且通过进食大量
水果和蔬菜实际上可以改变您的眼睛的颜色博士。
摩尔的解释是，高浓度的黄色代表着
大量毒素，但他还解释说每个人的色素都是
独特且需要进行个体分析，但总体上来说是摩尔的
建议吃菠菜，以保持眼睛年轻和明亮的蜂蜜补充
温暖的色调和海鲜，使颜色更浓烈其他可能影响食物的颜色
眼睛的颜色是橄榄油洋葱和坚果，杏仁色
眼神拥有者和真爱果实的创始人
卡莉·弗雷泽（Carly Frazier）也支持莫里斯（Morris）的理论，她去了纯素食主义者六年了
亲眼目睹了她干净的饮食如何改变了她的眼睛的颜色，她想要黑暗
棕色斑点的绿色眼睛变成浅绿色，蓝色和绿色斑点，她
她不仅设法看到虹膜颜色的明显变化，而且还设法
改善她的消化系统的工作，并发现她的眼睛白皙
变得更清晰，更明亮，还有第五种化妆和服装
您对整个虹膜学感到怀疑，然后快速尝试
而是在您的眼妆中带出某些色素时把戏
衣服确实可以创造奇迹，例如，如果您有棕色的眼睛并且想要
使它们看起来更亮，适合粉红色或金色的眼影或上装
绿色如你所愿蓝眼睛绿眼美女可以加固的帽子
现在，如果使用绿松石绿宝石和蓝色，则可以增强您的眼睛颜色强度
你有淡褐色的眼睛，可以借助紫色使它们看起来更棕色
或更多的是在绿色侧面（如果您穿着焦橙色），则中性为白色
如果您戴眼镜，灰色和黑色可以帮助突显您的自然眼睛颜色
请您的眼科医生用我们的涂层不仅可以使您的镜片
中和眩光，还可以增强您的眼睛颜色（六号激光）
现在提防眼睛颜色变浅，请注意侵入性眼科手术非常危险，并且
甚至会导致失明博士。格雷格·霍默斯（Greg Homes）创新且侵入性更小
眼睛颜色校正激光手术没有那么大的风险
程序涉及使用激光破坏黑色素细胞和虹膜
使它们看起来更亮，所以棕色眼睛的人可能会有蓝色或灰色
眼睛整个事情只需要20秒就可以完成，最终结果
在两到四周内变得可见，他的研究表明，该手术
不会影响视力，但它仍然是相对较新且仍然
需要进一步分析任何潜在的副作用7号7号
有色隐形眼镜当然可以改变眼睛颜色的最快方法是
弹出一些有色或装饰性的镜片，但哪种镜片最适合您
根据美国眼科学会，有色隐形眼镜
易于矫正视力的装饰镜片仅用于美容目的
而且不矫正视力，您可能会选择自然的眼色甚至发挥创意
有很多不同的图案，例如猫眼的蜘蛛网，白色的外表，黑色的巩膜
爬虫和笑脸在装饰接触时要格外小心，因为
如果您打算购买，它们可能会导致严重的眼部疾病
您需要处方，并且它们应该经过fda批准并且具有医疗安全性，
美国食品药品监督管理局禁止未经授权购买
街头小贩，精品店，跳蚤市场，新颖商店等卖家
商店和网上商店博士FDA验光师Bernard lepree说
没有处方的接触可能导致角膜溃疡或失明
这个男孩要付出高昂的代价，所以你想改变你的眼睛颜色吗
或者您对以下内容感到满意，请在下面的评论中告诉我们
是的，就在那儿，别忘了给这个视频点赞
您的朋友，然后单击订阅以保持生活的光明面
你